# Wah Yan Star 1976 - Page 23

## Extracted Photos & Figures

![1976 Page 23 Photo](../photos/1976_page_023_photo_1.webp)

## Page Text Content

```text
男子組
散文獨誦
詩詞獨誦
1A1
季軍
2A
郭淳浩
譚沛君
中一冠軍
2 B 1
3A
李方來
中二季軍
蔣寶華
亞軍
3 A 1
4 A
亞軍
廖志豪
中三季軍
黎文傑
中四季軍
亞軍
王秉德
4B
4A1
馮志榮
4A1
4A
季軍
馮志榮
中四季軍
廖志豪
S B1
5 A1
季軍
潘仲豪
馮安宮
中五冠軍
I.6S
L,6A
麥志輝
林靑鋒
冠軍
中六冠軍
I, 6 A
亞軍
林青鋒
（華僑日報盃盟主）
L 6S
L6A
束健銘
季軍
亞軍
鄧喜華
季軍
季軍
L6 S
麥志輝
鄧喜業
L6S
L 6A
季軍
束健銘
本校在是屆朗節中所得的優異成績，絕非偶然。在咋年暑假後回校復課不久，每級的朗誦能手便被挑選
出來。接着就由陳共老師和張文燊老師分別指導中六、中五、中四和中三、中二、中一的參加比賽者，在午
飯時間及放學後得兩位老師細心地爲比賽者講解分析那些要朗誦的詩詞和散後，更在每天放學後耐心地訓練
比賽者字的發育，朗時聲調的抑揚頓挫，境的融會等，同學們更能熱心的學習，經過個多月來的訓練，各
比賽者已有充份準備。到十一月的正式比賽，自然也就能應付裕餘，獲得良好成績。
回顧往年我在期節中，亦是由於老師們的積極訓練和同學們的熱心學習，我校才得以有優異的成績。
在此，筆者特別向陳其老師、張文燊老師致萬二分敬意，亦很高興見到同學們這樣熱心中文朗誦。希望這種
風氣得以發揚，使下屆我校在朗誦節中得到更優異的成績。
0点
```
